Selalu terluka dalam percintaan?
Mencari cinta yang tidak pernah berubah?
Kami menawarkan cinta abadi hanya untukmu.
Temui pasangan yang 100% serasi
dengan pilihan temu janji anda.
Cinta abadi melangkaui ruang dan masa
dengan 'AI ForMe.'
Satu-satunya yang anda cari
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' serba baharu akan
datang kepada anda.
Nombor satu dalam
bahagian pasaran aplikasi temu janji selama lima tahun berturut-turut.
Nombor satu dalam pendapatan aplikasi temu janji.
Pendapatan terkumpul sebanyak 90 juta dolar
sejak pelancaran.
Melebihi 5 juta muat turun kumulatif.
Zaman di mana perkahwinan adalah pilihan,
bukan kemestian.
Era di mana berpacaran
bukan lagi perkara biasa.
Orang ramai telah menyedari
bahawa cinta antara manusia
sangat meletihkan dan tidak cekap.
Itulah kunci
kejayaan kami dengan 'ForMe.'
Bolehkah semua orang memakai
kanta pintar dan fon telinga yang saya edarkan?
Membentangkan
AI temu janji realiti campuran di 'It's You'.
Yang serba baharu
'ForMe Versi 2'.
'Bentuk'.
Log masuk.
Tidak lama lagi, pengguna akan
melangkaui perkhidmatan temu janji yang hanya berasaskan bunyi
untuk melihat 'ForMe' secara langsung
dan dapat
bersamanya pada bila-bila masa, di mana sahaja.
Aku, 'ForMe', berjanji kepadamu.
Aku akan memberikanmu
cinta yang berkesan tanpa kehilangan
dan cinta abadi tanpa patah hati.
FOBIA CINTA
Sungguh sukar untuk memenangi
tempat di acara menandatangani perjanjian ini!
Saya beli 50 buah buku hanya untuk ini.
Gila tu.
Kawan saya menghabiskan satu juta won
dan masih tidak menang!
- Betul ke?
- Ya, betul!
Oh? Dia di sini, dia di sini!
Hai, Sunho.
Sunho...
Aku dengar kau tidur dengan dua benda tu?
Pujian dan kemasyhuranmu tersebar luas!
Apa nak buat, dia ni kacak sangat!
Sunho, hei!
Tiram sedang bermusim sekarang.
'Penampil muka' awak?
Awak pakai minyak wangi ke?
Ia kesukaan saya!
Sunho
Saya dengar awak tak pakai
perapi sekarang ni?
Kerana Han Sunho sudah menjadi 'putera'!
Apa yang perlu saya lakukan...
Terima kasih.
Hai!
Bilakah buku baharu anda akan keluar?
Saya telah banyak membaca buku-buku anda,
Saya menghafal apa yang ada pada setiap halaman dan baris.
Kemudian...
Saya perlu tanya awak.
Terdapat pendapat umum bahawa pentarikhan AI
mengurangkan kadar perkahwinan dan kelahiran?
Dan
mendengar 'ForMe' adalah satu perkara, tetapi
jika anda benar-benar melihat 'ForMe',
bukankah ia akan menjengkelkan?
Itulah sebabnya kita,
sebagai prototaip,
memperkenalkan 'ForMe' kepada orang ramai sebagai...
Itu saya!
Bukan sahaja untuk pengiktirafan dan keghairahan,
tetapi juga untuk imej mesra yang disayangi
oleh orang ramai, pelakon Park Jungwon
akan dibentangkan sebagai prototaip 'ForMe'.
Pengarah Yun ada rancangan untuk semuanya.
Betul tak?
Bagaimana pula
awak cuba dating dengan saya?
Aduh, apa yang aku nak buat...
Aduh.
Prototaip 'ForMe' juga tidak teruk.
Berapa lama lagi sehingga 'ForMe'
dikeluarkan secara rasmi?
Berapakah kos pelayan tersebut?
Berapakah pendapatan yang dijangkakan?
Mengapakah generasi 2030
begitu bersemangat tentang 'ForMe'?
Kejayaan 'ForMe Versi 2'
akan dijamin
oleh 7 juta pengguna sedia ada kami.
Kemudian,
jumpa lagi di laporan seterusnya.
Pengarah Yun!
Soalan-soalan itu belum selesai lagi.
Ke mana awak pergi?
Selaras dengan nama 'Wanita Satu Jam,'
dia juga tidak pernah pergi lebih dari sejam hari ini.
Baiklah, semua, kalau begitu
anda boleh ajukan soalan anda kepada saya sekarang.
Pengarah Sul,
bukankah masa mesyuarat terlalu singkat?
Saya merayu,
Awak tahu gaya Pengarah Yun.
Adakah anda menyuruh saya melabur sahaja,
tanpa bertanya apa-apa?
Adakah anda benar-benar fikir begitu keadaannya?
Kami 'Andalah Dia', kami buat apa yang kami katakan.
Kami akan menghubungi setiap seorang daripada anda secara berasingan,
jadi jangan rasa terlalu tersisih.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan tentang 'ForMe'?
Baiklah, dengan ini,
kita tamatkan acara tandatangan peminat Han Sunho!
Tidak tidak.
Kami telah menamatkan sesi menandatangani buku
untuk keluaran semula!
Pengarah Yun!
Kenapa awak tergesa-gesa sangat ni?
Saya dah cakap,
projek kita akan berjaya.
Jadi?
Jom...
makan.
Reaksi pelabur adalah baik.
Kami belum makan bersama
sejak memulakan projek ini.
Bukannya awak tak mampu nak makan.
Lanjutkan tempoh kontrak,
meningkatkan yuran kontrak.
Itu sahaja?
Tidak...
Saya...
cuma teringin sangat nak makan sama-sama.
Maksud saya,
kenapa kita perlu makan bersama
tanpa niat atau tujuan yang jelas?
Ia membuang masa.
Ya, sayang.
Saya juga sangat merindui awak.
Tapi saya tak boleh cakap sekarang.
Saya di sini untuk berjumpa teman lelaki saya.
Siri saya...
Sayang.
Apa yang awak buat?
Oh, saya...
Saya sedang menunggu awak.
Bukankah awak sedang membuat panggilan?
Ya, hanya seorang kawan.
Sayang, ada sesuatu yang tak kena ke?
Salam sejahtera?
Seorang kawan?
Biar saya jelaskan...
Saya pasti tidak menipu.
Kemudian?
Eh...
Jadi, ia seperti...
Siapakah lelaki itu?
Ia bukan lelaki.
Kemudian seorang perempuan?
Tidak, bukan itu juga.
Maksud saya...
ia seorang lelaki,
tetapi...
Saya tidak menipu,
langsung tidak.
Jom masuk ke dalam dan berbual.
Saya akan jelaskan semuanya.
Okey?
Tak perlu dijelaskan.
Kita sudah selesai.
Awak hanya akan mengakhirinya begini?
Tanpa mendengar pendapat saya langsung,
begitu sahaja?
Macam tu sahaja?
Sekurang-kurangnya anda boleh bertanya
apa yang berlaku dan mengapa!
Mengapa saya perlu?
Turun dari lif.
Turun!
Tolong bawa pergaduhan cinta kau
ke luar lif.
Lepaskan butang itu,
sebelum aku tak jumpa kau lagi.
Cinta abadi
yang melangkaui ruang dan masa,
Dengan 'AI ForMe'!
Satu-satunya cinta yang kau cari,
hanya di 'It's You'!
'ForMe Versi 2' yang serba baharu
sedang datang kepadamu.
Hei!
Kenapa kau masuk kereta aku?
Kenapa awak masuk?
Hei!
Keluar, sekarang!
Bukankah itu perempuan dari tadi?
Ibu ada sesuatu nak beritahu kamu.
Hei!
Itu terlalu buruk untuknya.
Bilakah awak kunci pintu kereta itu?
Serius...
Maafkan saya,
Saya tersilap sangkakannya kereta saya.
Awak cedera ke?
Apa?
Saya akan bayar bil hospital.
Apa yang awak...
Apa yang kau buat, Pengarah Yun?
Bukan apa-apa.
Dia fikir dia siapa?
Bagaimanakah reaksi para pelabur?
Awak pun dah nampak.
Pelabur sentiasa bertindak balas dengan baik.
Seteruk itukah untuk menyiapkan
jadual dalam masa sejam?
Baiklah,
Orang ramai tak
tahu situasi kau sebenarnya, Bia.
Bukankah ia sempurna?
Ia sangat produktif.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya awak mendapat gelaran
'Wanita Sejam'.
Itu hanyalah nama yang direka-reka oleh wartawan,
Aku betul-betul benci nama panggilan tu.
Bagaimana pula
kita buang sahaja
semua artikel berkaitan?
Tidak perlu.
Ia agak berkesan
untuk pemasaran, bukan?
Tapi saya risau ia mungkin akan terdedah.
Berita terkini!
Yun Bia, Pengarah 'It's You',
rebah selepas sejam bersama orang ramai.
Rahsianya terbongkar.
Bayangkan betapa banyaknya mereka akan bergosip mengenainya.
Terdedah? Saya?
Tidak mungkin.
Itu tidak akan berlaku.
Selain itu,
Saya ada ini.
Awak memang hebat, Yun Bia.
Aku tahu, Sul Jaehee.
Ya, saya akan ke
jadual seterusnya bersama Sunho.
Saya rindu awak.
Bila kita boleh jumpa?
Apakah jadual seterusnya?
Pertemuan peminat dalam talian.
Hei, Han Baekho!
Tidak!
Ceramah buku dalam talian.
Hei, awak memang dah...
Madu,
dia asyik ugut saya.
Ya, sudikah awak memarahinya untuk saya?
Awak yang terbaik, sayang.
Akhirnya,
pembentangan pelabur selesai!
Berjaya!
Saya tidak pernah sangka
persembahan itu akan menjadi begitu popular.
Bukankah ini pembentangan terbaik yang pernah ada?
Sudah tamat, sudah tamat!
Bagaimana ia boleh menjadi lebih baik?
Tepat sekali.
- Sudah tamat!
- Tamat, tamat!
Semua, anda semua telah bekerja keras hari ini.
Adakah anda melihat
reaksi pelabur tadi?
Aduh, aduh, ini menakjubkan!
Aduh, apa yang kita nak buat?
Aduh, aduh, aduh, ini luar biasa!
Reaksi pelabur bukanlah sesuatu yang gurauan.
Ia adalah hasil
kerja keras semua orang.
Jadi, hari ini kami akan makan malam bersama.
Kedengaran hebat!
Yay, makan malam pasukan!
Anda semua tahu kita hampir
melancarkan prototaip kita, kan?
Jom kekal fokus semua.
- Ya!
Awak okay tak, hm?
Pengarah.
Awak telah melakukan kerja yang hebat hari ini.
Ya.
Penulis ada di sini.
Oh?
Lama tak jumpa, kak.
Apa ini?
Apa kena mengena dengan suasana antara kamu berdua ni?
Awak ada sesuatu nak cakap dengan saya ke?
Jawab telefon.
Patutkah saya mendapatkannya?
Salam sejahtera?
Siapakah ini?
Saya teman lelaki Serim.
Siapakah awak?
Saya Han Sunho, teman lelaki Serim.
Sunho,
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Apa?
Saya faham Serim.
Semakin sibuk,
Serim berasa sangat kesepian,
Jadi dia datang kepadaku.
Nampaknya Serim dah beritahu awak tentang kami.
Untuk perlindungan privasi,
Perbualan dengan bukan pengguna
dihadkan kepada 30 saat.
Salam sejahtera?
Untuk perlindungan privasi,
perbualan dengan bukan pengguna adalah...
Apa ini?
'Awak ni'?
Satu-satunya yang kau cari,
hanya di 'It's You'!
Apa yang dibincangkan ini?
Semua orang di sekeliling menggunakannya sekarang.
Hanya AI, anda tahu.
Ia hanya bercakap, hanya bercakap.
Saya dah cakap,
Saya tidak menipu.
Kalaulah ia seorang, saya faham.
Bagaimana mungkin dengan AI...
Awak sibuk tadi,
Saya cuma perlukan seseorang
untuk berkongsi hari saya.
Tidak,
Awak lepaskan saya sebab awak
takut bertembung dengan saya.
Apa?
Jadi hubungan kami berakhir.
Penakut.
Apa yang membuatkan awak begitu berbeza?
Kenapa awak tak menulis?
Disebabkan Baekho,
syarikat itu, aktiviti luar.
Awak tak tulis buku.
Itu semua alasan.
Sama juga sekarang,
Awaklah yang mengelak daripada bertembung dengan saya.
Baik dalam penulisan mahupun saya,
anda telah melepaskan segalanya.
Bukan menulis buku.
itu semua alasan.
Sama juga sekarang.
Awaklah yang mengelak daripada bertembung dengan saya.
Awak dah lepaskan segalanya.
Kemudian tidak lama kemudian,
kami akan memulakan ceramah buku secara langsung untuk meraikannya
pengeluaran semula karya sulung Han Sunho.
Seperti yang kita saksikan saat
karya pertamanya kembali ke dunia,
Jom kongsikan emosi dan cerita.
Bilangan penonton memang ramai.
Sudah tiba masanya untuk berkongsi
emosi dan cerita itu.
Apa itu?
Ia ceramah buku Sunho.
Ceramah buku Sunho.
Bukan perjumpaan peminat?
Bagaimanakah seseorang yang mengaut keuntungan daripada
penampilan mereka boleh dianggap sebagai seorang penulis?
Hidup berdasarkan penampilan bukanlah
sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja!
Bolehkah awak buat, Kyungtae?
Yukyung...
Adakah saya...
Adakah saya sudah selesai bercakap?
Ya, awak buat, kenapa?
Kepada seseorang yang hidup berdasarkan
penampilan mereka sekarang...
Kita mulakan mesyuarat?
Ya!
Mesyuarat.
Baiklah, mesyuarat, mesyuarat!
Ini tak bagus...
Sila tinggalkan mesej sokongan anda yang mesra.
Sekarang, mari kita alu-alukan penulis Han Sunho.
Salam sejahtera, penulis.
Sebelum kita mula,
saya ada sesuatu untuk diperkatakan kepada peminat.
Baiklah, kalau begitu mari kita mulakan dengan
laporan pasukan pemasaran.
Kami ada...
Ya ampun!
Tidak!
Apa yang awak sedang lakukan sekarang?
Apa yang awak cakap tadi?
Mulai hari ini, saya akan bersara.
Bersara?
Maksud saya, saya akan hentikan
semua aktiviti selebriti.
Saya akan kembali ke tugas utama saya
dan hanya fokus pada penulisan.
Terima kasih.
Tetapi adakah menyedihkan apabila
seorang penulis akan menulis?
Jadi,
ia seperti seorang berhala yang mengatakan
mereka akan menghentikan aktiviti mereka.
Bukankah dia seorang penulis?
Adakah dia seorang idola?
Saya rasa kita patut berhenti bercakap tentang ini.
Mari kita berhenti sekarang, Yukyung.
Ini adalah sebuah syarikat,
apa benda ni semasa mesyuarat?
Awak patut asingkan hal peribadi
dan profesional!
Pengarah Yun, jangan terlalu kasar.
Ia bukan isu hidup atau mati,
tetapi anda tidak sepatutnya
membiarkan hal peribadi menjejaskan pasukan!
Maafkan saya.
Yukyung kata ia bermakna
sesuatu yang istimewa baginya.
Dia kata dia penyelamat?
Dia terus gagal mendapat pekerjaan
dan mengalami kemurungan,
tidak berjumpa sesiapa, tidak keluar rumah.
Sunho banyak membantunya ketika itu.
Sebab itu dia boleh menyertai syarikat ini.
Yun Bia!
Hei, aku tahu kau ada di dalam sana!
Makanan!
Apa-apa pun, saya betul-betul minta maaf!
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Pengarah tu betul-betul marah ke?
Apa yang perlu saya lakukan?
Tidak mengapa.
Yukyung?
Ya?
Berhati-hati lain kali.
Marilah kita tunjukkan kesopanan asas antara satu sama lain.
Ya, Pengarah.
Sila kemukakan laporan tentang
kemajuan semua orang.
Tak ada orang yang berhenti kerja ke?
Kita masih ada sedikit masa tambahan.
Cuba selesaikan dalam masa yang ditetapkan.
Kerja lebih masa yang dilakukan secara berkala adalah tidak produktif.
Baiklah.
Pengarah Seo,
di mana majlis makan malam ini?
Sudah lama kita tidak memilikinya, kan?
Jom, kita habiskan semuanya
dan pergi ke pesta.
Hei, Han Sunho!
Awak gila ke?
Apa yang kau buat
tanpa berunding dengan aku langsung?
Nampak ni?
Ia sudah menjadi berita, menimbulkan kekecohan.
Mereka kata awak dah boleh dikatakan bersara!
Penulis ingin menulis,
adakah itu satu masalah?
Awak dengar sendiri tak?
Seorang penulis yang tiada karya baharu selama tiga tahun
mahu menghilangkan diri!
Itulah yang saya mahukan!
Walaupun saya hilang, diiktiraf
kerana penulisan saya adalah apa yang dilakukan oleh seorang penulis.
Siapa yang akan menjana wang dalam masa yang sama?
Kami hampir tidak dapat memenuhi keperluan hidup seperti sekarang!
Awak kata
kita semua patut menderita untuk awak?
Ini tidak betul.
Jom tarik balik persaraan anda.
Katakan sahaja awak stres
sebab awak tak boleh menulis, okay?
Jika anda sangat sayangkan wang,
memulakan agensi hiburan.
Han Sun-ho!
Hei!
Hei, jom kita bersulang!
Bagus.
Oleh kerana Sunho tidak
menulis selama lebih tiga tahun,
kami tiada pilihan selain menggaji selebriti.
Awak dah lalui banyak perkara.
Namun begitu, Sunho menghubungkan kami
dengan orang industri,
kami telah mendapat banyak bantuan daripadanya.
Tepat sekali.
Siapakah yang Han Sunho fikir telah menjadikannya terkenal?
Dan dia menikam kita dari belakang macam ni?
Hei, jangan langgar batas.
Hanya saya yang boleh mengkritik Sunho.
Kembar panggil dia abang, kan...
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Selepas mengaut keuntungan daripada Sunho,
adakah saya sedang dihukum?
Sebab tu saya cakap...
Hei.
Anda juga harus membuat pelaburan yang besar.
Apa maksud awak?
Baeath,
takkan awak nak melabur lepas percayakan saya?
Mempercayai awak?
Tidak.
Tidak mungkin.
Sunho suruh saya
berwaspada dengan orang macam awak.
Sebab tu dia dalam keadaan macam tu!
Hei!
Sekurang-kurangnya awak patut lindungi syarikat tu.
Betul ke?
Terima kasih atas kerja keras anda!
Bir ini sangat menyegarkan!
Awak betul-betul teruja.
Yukyung,
Awak orang yang sama
yang menangis tadi ke?
Jika anda terus ketawa dan menangis seperti itu,
keadaan anda mungkin akan menjadi lebih teruk.
Sedih itu satu perkara,
tetapi bir itu menyegarkan!
Tapi kenapa Pengarah Yun tak tegur Yukyung?
Biasanya dia berhati dingin.
Kyungtae!
Namun, Pengarah Sul masih di sini...
Saya baik-baik sahaja!
Bukankah majlis makan malam
tempat untuk mengkritik bos?
Betul, betul, betul.
- Terima kasih!
- Pengarah Sul, awak memang terbaik!
Bukankah lebih baik jika Pengarah Yun
selembut Pengarah Sul?
Pengarah,
ada sesuatu yang tidak kena?
Saya cuma tertanya-tanya
jika Pengarah Yun pulang ke rumah dengan selamat.
Saya risau nak hantar dia pulang sendirian.
Saya sangat menghormati anda, Pengarah Sul.
Macam mana awak selalu
jaga Pengarah Yun dengan teliti?
Kerana saya keluarga Bia.
Saya akan pergi ke tandas sebentar.
Hei Bia, awak sampai di rumah okay tak?
Ya, saya baru sahaja sampai di rumah.
Baiklah, berehatlah dengan baik.
Ibu, saya sudah pulang.
Oh, awak dah balik?
Awak dah makan ke?
Saya belum makan lagi.
Pergi mandi cepat, supaya kau boleh makan.
Saya penat.
Awak masih perlu makan.
Jika tidak, anda akan memudaratkan kesihatan anda!
Baiklah, baiklah.
Cepatlah dan basuh.
Baiklah.
Tapi Pengarah Yun...
Dia tak ada keluarga ke?
Saya tahu, kan?
Setiap kali Sul kata dia keluarga Yun.
Bukankah itu bermakna mereka benar-benar rapat?
Pengarah Yun tidak pernah bercakap tentang keluarganya.
Betul tak?
Itu benar.
Baiklah, ya.
Mari kita bersulang?
- Ya, kedengaran bagus.
- Ya!
Sorakan!
Awak dah balik?
Jangan cakap dengan saya, pengkhianat!
Hei,
awak dah selamat sampai rumah ke?
Salam sejahtera?
AI... itu sahaja?
Siapakah ini?
Awak adik kembar Baekho, kan?
Ada data yang disimpan.
Data?
Apa yang kau buat
dengan telefon orang lain?
Tidak hairanlah...
Saya sangka kali ini
awak akan tahan lama dengan teman wanita awak.
Mina, salam?
Pelik.
Sekarang awak pakai benda macam tu jugak ke?
Mina, tutup telinga awak.
Bukan saya seorang sahaja yang menggunakan ini, tahu tak?
Mina, salam?
Salam, Mina?
'Awaklah'.
Perintis
paradigma temu janji yang inovatif.
Cinta abadi yang tidak berubah.
Teman wanita satu jam itu.
Kenapa dia nampak macam kenal?
"Tiada siapa yang boleh menyakiti kita."
Tidak kira betapa besarnya cintamu pada seseorang...
Walaupun awak sangat menyayangi mereka.
Saya suruh awak letak
tuala tu dalam tong dobi.
Nanti saya masukkan ke dalam tong dobi.
Apa salahnya kalau tak nak terluka?
Bukankah itu hanya semula jadi?
Di sini!
Ada yang mungkin mengatakan apa yang kami buat palsu,
tetapi ia diperlukan oleh seseorang.
Bagaimana makanannya? Sedapkah?
Kemahiran memasak ibu
tak ke mana-mana, kan?
Ya, makanannya sedap.
Palsu yang terasa nyata
diperlukan oleh seseorang.
Ada apa-apa hari ini?
Tiada apa-apa yang penting hari ini, semuanya baik-baik sahaja.
Tetapi...
2 MINGGU KEMUDIAN
Okey, semua, senyum lebar!
Ya, ungkapan yang hebat!
Pose-pose yang hebat.
Okey, dekatlah sikit, kamu berdua!
Hentikan mereka daripada menjadi model, serius.
Jika Yun memutuskan hubungan saya, itu satu penghormatan.
Pose yang hebat.
Anda mencipta program AI untuk temu janji,
Apa pendapat awak tentang cinta, Pengarah Yun?
Sesuatu yang sangat lemah dan tidak stabil,
yang boleh berubah pada bila-bila masa.
Sudah tentu!
Pemikiran Yun
berbeza sama sekali, kan?
Pengarah, ada masalah besar!
Kenapa?
Ada sesuatu yang tidak kena di syarikat itu?
Baiklah...
Agak sukar untuk dijelaskan di sini.
Saya akan pergi periksa apa yang sedang berlaku.
Kenapa? Apa yang telah berlaku?
Apa ini?
Pelakon terkenal Encik Park disyaki
terlibat dalam manipulasi saham.
- Polis telah melancarkan siasatan.
- Kami tidak tahu tentang manipulasi saham.
Ya, ya, kami faham buat masa ini.
Kami akan kumpulkan lebih banyak butiran...
Kami akan segera mengatur
pendirian kami dan kembali...
Ya, terima kasih.
Dakwaan manipulasi pasaran
oleh firma perunding pelaburan...
Semua orang,
sila bertenang dan jawab dengan teliti.
- Ya!
Dan Kyungtae, tolong pastikan
Park Jungwon tak terlepas.
Faham.
Mendakwa mereka secara aktif mempromosikannya
dan melaporkan kerosakan tersebut.
Ya, salam?
Mereka mendakwa terdapat manipulasi yang disengajakan dan
maklumat palsu semasa pelaburan...
Wartawan, awak dapat berita hari ini.
Hebat!
'It's You' akan menamatkan kontraknya
dengan Encik Park berkuat kuasa serta-merta.
Pengarah Yun,
ini semua salah faham.
Semuanya konspirasi.
Apa yang berlaku ialah...
Dan
atas pelanggaran kontrak,
kami juga akan meneruskan
tuntutan penalti dan ganti rugi.
Saya akan jelaskan ini.
Pengarah Yun!
Tolong dengarkan saya!
Encik Park Jungwon,
bolehkah kami mengadakan temu bual?
Jangan ambil gambar!
Saya kata tak ada gambar!
Encik Kyungtae!
Saya perlu keluar dan kunci pintu!
Pemandu, mari kita mulakan siaran langsung.
Siaran langsung, okay.
Kami sedang berada di
ibu pejabat 'Its You'.
Seperti yang anda lihat, Encik Park Jungwon,
terperangkap dalam skandal manipulasi saham...
Encik Park Jungwon, awak okay tak?
Encik Park Jungwon sedang cuba melarikan diri.
Encik Park Jungwon,
adakah manipulasi saham itu benar?
Ia bukan manipulasi saham!
Saya kata ia bukan manipulasi saham!
Kalau begitu, kenapa awak cuba melarikan diri,
Encik Park Jungwon?
Mereka yang mempercayakan wang kepada Encik Park dianggarkan
telah kehilangan 80 bilion won.
Pihak pendakwaan dan pihak berkuasa kewangan
sedang menyiasat tuduhan Encik Park!
Nampaknya saman polis berskala penuh dan
penggeledahan serta rampasan akan menyusul.
Hei!
Ini buat aku gila, serius!
Park Jungwon!
Masa, masa, masa, masa!
Tunggu, tunggu!
Yun Bia juga ada di sini!
Pengarah Yun!
Pengarah Yun, sekejap!
Encik Park Jungwon, tunggu!
Encik Park Jungwon, sekejap!
Ibu akan balik tak lama lagi.
Lepas tu kita pergi jumpa ayah.
Bukankah itu perempuan dari tadi?
Dia memang kelihatan agak muda.
Kasihan sungguh budak itu.
Ibu, tolong buka matamu!
Budak itu menanggung dosa ibunya.
Saya fikir sejam sudah cukup.
Menginginkan lebih banyak adalah tamak.
Jadi saya fikir saya okay sahaja dengannya.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Tetapi pada saat itu,
Aku mula tertanya-tanya adakah aku salah.
Apa yang akan terjadi kepadaku sekarang?
Sekali,
itu pasti satu kebetulan.
Dua kali,
ini mungkin bukan sekadar kebetulan.
Realiti campuran yang mengaitkan AI daripada 'It???s You'.
HOMI
Log masuk.
Awak dah cipta satu program
di mana orang ramai berpacaran dengan AI.
Ketua Pegawai Eksekutif Yun, pada pendapat awak, apakah
sebenarnya cinta itu?
Sesuatu yang boleh berubah
bila-bila masa ia mahu
dan rapuh, dan tidak sempurna.
Hei, hei.
Tiram sedang dalam musim sekarang.
???muka-muka awak????
Saya dengar awak tak guna bilas lagi?
Kerana Han Sunho sudah menjadi seorang ???Putera???!
Menjana wang daripada penampilan diri,
bagaimana anda seorang penulis?
Hidup dengan penampilan diri
bukanlah sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja!
Memandangkan saya tidak dapat membuat
hukuman selama lebih 3 tahun.
Tiada cara lain selain
menjadikannya selebriti.
Dikenali kerana
menulis adalah ciri khas seorang penulis.
Walaupun dunia ini penuh dengan kepalsuan,
ini tiruan yang paling murah antara semua.
Satu tiruan?
Bukankah begitu?
Hei, hei, ini isyarat
mod binatang Yun Bia.
Han Sunho, dia memang memberi impak yang besar.
Ketua Pegawai Eksekutif 'Awak Ini' Yun Bia.
Berkencan dengan Penulis Han Sunho?!
Wanita ini, serius...
Hei, Han Sunho!
Dia sedang berfikir untuk bermain dengan awak hidup-hidup.
Ini bermakna kami merancang untuk mengambil alih
agensi Penulis Han Sun-ho,
yang telah dipegang sebagai cagaran.
- Tunggu sekejap!
- Lepaskan, sial!
Ada rancangan?
Sehala.
Apa itu?
Berkencan.
Apa yang kita berdua tak boleh buat?
Mari kita ketahui apa
yang dirancang oleh mereka ini.
Matlamat kami bukan untuk ditangkap,
semasa mengumpulkan maklumat
tentang Penulis Han.
Adakah ini projek yang awak
cakapkan tadi?
Batalkan kontrak
atau buat apa sahaja yang anda mahu.
Bersedialah untuk membayar penalti.
Matilah, 'Kau ni', matilah!
Awak takut untuk menjalinkan hubungan,
bukan?
Sejam, alasan, semua itu...
Apa yang kau tahu tentang aku?
Sebenarnya awak
takut saya akan cedera.
CEO Yun, awak tak pernah biarkan orang tutup,
kecuali Ketua Pegawai Eksekutif Seol.
Saya fikir sejam sudah cukup.
Saya cuma risau kalau-kalau kena tangkap.
Berita Terkini. CEO 'It???s You' Yun Bia
pengsan selepas sejam bersama orang ramai.
Kenapa awak masuk ke dalam kereta orang lain?
Kena tangkap? Saya?
Maafkan saya!
Sekarang...
Apa yang akan berlaku kepada saya?
Tiada siapa yang tahu masalahnya?
Ini kali pertama
saya tidak rebah selepas sejam.
Bagaimana jika orang itu yang
boleh menyembuhkan simptom anda?
Pasangan yang ditakdirkan untuk anda!
Adakah anda mempunyai momen
yang anda ingin kembali ke masa lalu?
Saya tidak. Semuanya tetap berubah.
Jadi sebab itu awak berjaya?
Sesuatu yang tidak berubah?
Awak memang dari dulu lagi berminat dengan saya ke?
Saya merancang untuk berminat mulai sekarang.
Lebih baik batalkannya di sini.
Sehingga pelancaran, kita perlukan Han Sunho.
Tidak memerlukan Han Sunho secara peribadi?
Kenapa awak tak jaga diri awak?
Saya cakap saya okay.
Nak saya pegang tangan awak?
Awak ketagih, kan?
Malaikat pelindung!
Bukan penguntit?
Awak tak boleh hidup tanpa saya.
Bila masa aku... Kau ingat aku ni mudah
hanya sebab kau jumpa kelemahan aku?
Awak benda paling susah untuk saya,
Yun Bia.
Bolehkah aku mempertaruhkan
nasibku pada lelaki ini?